Ребята Emmanuel TV
Пророк Т.Б. Джошуа С Детьми в Южной Корее
Это пророк Т.Б.Джошуа во время одного из своих визитов в Южную Корею наслаждается обществом детей.
Они поют и счастливы находиться в присутствии того, кого они видели, как его могущественно использует Бог.
Пророк Т.Б. Джошуа С Детьми в Южной Корее
Эта милая сцена напоминает нам Евангелие От Матфея 19:14,
где Иисус говорит: "Пустите детей
и не препятствуйте им приходить ко Мне, ибо таковых есть Царство Небесное".
Будьте послушными детьми.
Слушайтесь своего отца и мать.
Пророк Т.Б. Джошуа С Детьми в Южной Корее
Черное!
Посмотрите на действия маленького мальчика.
Он трет кожу пророка Т.Б. Джошуа, как будто его цвет может вытереться.
Внешне мы созданы уникально, но в сердцах мы должны быть, как Иисус.
Я люблю тебя!
Даже за обеденным столом дети отказываются покидать присутствие человека Божия.
Они продолжают играть с ним и восхищаются тем, что отличает его от других, - а это Божья милость.
Ребята Emmanuel TV